Selamat datang kembali.
Sekarang Anda sudah menyiapkan dokter dan dokter sedang menjalankan.
Mari kita pergi ke proyek API otak pintar kita yang saya miliki di sini dan membangun sampel dokumen Rafal dan kita menggunakan
proyek ini karena pada akhir bagian ini kita benar-benar akan membangun file buruh pelabuhan untuk
seluruh proyek ini.
Jadi untuk memulai apa yang perlu kita lakukan adalah untuk pertama-tama mari kita tutup server ini sekarang.
Ini dia.
Dan apa yang perlu kita lakukan adalah pertama membangun gambar file gambar yang atau dapat dibaca dan cara kita melakukannya
adalah dengan membuat file baru di root proyek kami.
Jadi saya akan mengatakan sebenarnya saya hanya akan melakukannya di sini.
Saya akan mengatakan sentuhan dan kita harus memanggil file buruh pelabuhan ini dan file Daka ini akan menjadi gambar kita.
Jadi jika saya menekan Enter Here kita melihat bahwa kita sekarang memiliki file doc di proyek kami.
Jadi mari kita buka ini dan ini benar-benar kosong sekarang dan tidak apa-apa.
Sekarang di sini, jika Anda ingat, kami dapat menyertakan gambar yang saya tunjukkan di atau hub orang
lain.
Jadi misalnya kita ingin simpul untuk dijalankan pada proyek ini.
Mari kita lihat versi node kami untuk otak cerdas kita.
Jika saya tidak melakukan biaya garis, saya melihat bahwa itu adalah poin sembilan poin satu.
Baiklah mari kita pergi ke Dr. Haab yang saya miliki di sini.
Dan mari kita periksa
node dan kami ingin menjalankan versi yang kami lihat yang memimpin versi terbaru dari versi 8 yang baik untuk kita.
Ini juga disebut karbon.
Jadi jika saya klik di sini saya melihat itu.
Oh ya itu file buruh pelabuhan tapi saya hanya perlu simpul karbon atau simpul.
Versi spesifik ini untuk saat ini kita hanya dapat mengatakan dengan huruf kapital dan kita akan langsung melanjutkan
dan mengatakan simpul karbon dan hanya itu.
Jadi kami katakan, ambil saja node carbon image dan
saya bisa letakkan di sini nomor versi dan semua tag ini yang Anda lihat diinginkan untuk proyek Anda.
Dan akhirnya saya akan melakukan perintah nother bernama CMT yang merupakan singkatan dari perintah dan di
sini akan menjadi array perintah yang ingin kita jalankan setelah kita ambil versi node
Jadi yang akan saya katakan adalah Ben Bash dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang dilakukannya dalam sedetik.
Sekarang perintah pertama seperti yang saya katakan sebelumnya memberitahu buruh pelabuhan untuk menggunakan gambar node dari atau hub lagi
repositori gambar daquiri resmi.
Dan inilah yang kita sebut gambar induk dari gambar kita.
Sekarang CMD atau instruksi perintah memberi tahu kita apa yang harus dijalankan dalam wadah yang memungkinkan kita untuk mengakses profil bashnya lagi sesuatu
yang akan saya tunjukkan kepada Anda akan lebih masuk akal nanti.
Sekarang mari kita pergi ke terminal kita pastikan kita menyimpan file ini dan saya dapat menjalankan sekarang perintah docker lagi yang
datang dengan menginstal docker yang baru saja kita miliki.
Kami hanya mengatakan buruh pelabuhan membangun dan memberikannya nama tag.
Jadi Dasht T adalah untuk tag dan kami dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan, kami akan katakan.
Wadah super mengagumkan.
Dan begitu saya menekan enter dan inilah sedikit trik karena kita harus mengatakannya apa yang harus dibangun.
Kita harus memberikannya periode di akhir jadi bangun semua.
Dan direktori saat ini akan menemukan dokumen atau file dan di sana Anda pergi.
Ini menjalankan semua yang menjalankan semua yang Anda lihat di sini.
Itu melakukan karbon catatan.
Langkah 2 perintah yang baru saja kita katakan.
Dan dikatakan berhasil membangun dan berhasil menandai wadah yang sangat luar biasa.
Ini baru saja membuat gambar daquiri pertama kami dengan nama tag menggunakan profil gelap yang baru saja kami
miliki.
Dan lagi saya menjalankan perintah ini dari direktori root yang merupakan tempat file doc kami berada.
Sekarang butuh sedikit waktu.
Jika saya telah menjalankan perintah ini lagi, lihat seberapa cepat itu dan itu karena alih-alih mengunduh Noad lagi
seperti yang dilakukan pertama kali di Dockers akan menggunakan gambar yang di-cache atau mengingat
gambar.
Jadi itu menjadi jauh lebih cepat.
Dan sekarang saya jelaskan ini kita bisa melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Kita bisa melakukan alih-alih Dr. Bill sekarang yang baru saja kita lakukan kita lakukan Dr. lari dan lari Daco.
Kami harus memberikan beberapa parameter.
Dan kemudian nama wadah kami.
Jadi misalkan OSS super dapat menjaga bahwa kami menciptakan Whoa.
Apakah Anda baru saja melihatnya?
Kami baru saja berlari wadah docking kami dan itu membawa kami ke wadah kami.
Sekarang Anda melihat bahwa terminal saya sangat berbeda.
Kami berada di dalam wadah.
Sekarang mengapa itu melakukan itu.
Karena kami baru saja menjalankan wadah buruh pelabuhan kami.
Dan jika Anda ingat perintah kami adalah melakukan bin bash dan komentar ini hanya mengatakan untuk masuk ke profil bash yang merupakan bash
Ben dari wadah kami dan Anda lihat di sini bahwa kami memiliki root di beberapa hash.
Ini adalah hash yang dihasilkan secara acak oleh lebih gelap untuk mengetahui wadah mana.
Sangat keren.
Tetapi jika kita benar-benar menginstal node maka kita harus dapat memiliki perintah note dengan benar.
Jadi fibrin no dash V dari wadah kami.
Lihatlah bahwa kita memiliki versi simpul tetapi saya melihat saya mendapat enam koma empat koma satu.
Bukan itu yang kami harapkan karena jika kami melihat ke sini kami memasang karbon dan itu seharusnya menjadi titik cinta.
Tetapi sebaliknya kita mendapat enam koma empat belas yang merupakan boron.
Menarik.
Mari kita ubah nomor versi ke nomor yang sebenarnya.
Jadi dalam kasus kami, Leisure mengatakan bahwa kami satu versi delapan koma sebelas titik akhir.
Mari kita lihat apa yang kita miliki di sini.
Poin satu ingin menyimpan ini.
Dan saya akan keluar jika Anda hanya mengetik keluar dan menjalankan kembali perintah kami untuk mengingat hal pertama yang kami lakukan adalah kami
ingin membangun dan mari kita lihat apa yang terjadi di sini.
Baiklah.
Itu membangun segalanya.
Dan sekarang jika kita menjalankan perintah kita yang lain yaitu
Daka run dan mari kita lihat versi node.
Baiklah, kita memiliki versi simpul yang benar.
Anda selalu ingin memeriksa ini untuk memastikan apa pun yang Anda instal sudah benar karena kadang-kadang Anda
dapat membuat kesalahan dan berpikir Anda memiliki versi CRN tetapi tidak.
Jadi, Anda selalu ingin memeriksa wadah Anda untuk memastikan bahwa apa pun yang telah Anda siapkan benar-benar ada di
sana.
Tapi seperti yang Anda lihat semuanya berjalan lancar.
Kami memiliki mesin wadah dengan simpul yang telah ditetapkan atau untuk kami.
Dan betapa sederhananya itu.
Ngomong-ngomong hanya untuk bersenang-senang biarkan aku keluar dari ini lagi.
Saya ingin menghapus dan mari kita jalankan
perintah ini tanpa parameter I-T dasbor dan Anda melihat bahwa kita bisa masuk ke wadah dan itu karena
perintah memberi kita apa yang kita sebut lingkungan TDY atau memungkinkan kita untuk masuk ke dermaga atau wadah ini.
Sekarang setelah kami menjadi sedikit terbiasa dengan buruh pelabuhan, kami memiliki beberapa hal lagi untuk dipelajari, jadi saya akan
melihat Anda di video berikutnya.
Buh-Bye.